Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Yoon Jisung]
[Jeong Ri-u]
[Badai Hujan Petir]
Dengan kata lain,
Dia berasal dari panti asuhanmu, kan?
Apakah dia juga tahu tentang ini?
Ya.
Dia meninggalkan panti asuhan pada usia enam tahun,
jadi seharusnya dia masih memiliki ingatan.
Ada seorang dermawan yang mensponsori
anak-anak diadopsi dari luar negeri.
Nama sponsornya adalah...
Ya, saya kenal orang itu.
Dia pamanku.
Tapi mengapa pamanku mengadopsi Iljo?
Anak-anak yang tidak menyadari
bahwa mereka ditinggalkan mudah diadopsi,
tetapi di usianya, mereka cenderung menolaknya.
Lee Iljo adalah anak tertua
di panti asuhan ini.
Saya rasa sponsor itu baru saja memutuskan untuk mengadopsi
anak terakhir.
Namun kudengar pasangannya tidak setuju,
sehingga mereka tidak dapat menyelesaikan
prosedur resmi.
Dengan serius...
Oke.
Terima kasih atas pengecekannya.
Selain itu, Jeonghan,
Ada sesuatu yang tidak bisa kukatakan padamu.
Kamu pasti berpikir aku berbohong padamu.
Saya bilang saya tahu
bahwa kamu tidur dengan Seo Jeongin.
Aku bilang aku tidak keberatan.
Jadi kenapa kamu bersikap seperti ini?
Lee Iljo, kau...
Jeonghan.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.
Ini Iljo.
Anda demam.
Apakah aku sedang bermimpi?
Rasanya sangat nyata.
Apakah aku akan mati?
Bangun dan makan buburnya
agar kamu bisa minum obat.
Apakah kamu Iljo?
Apakah kamu benar-benar Iljo?
Apakah ada Iljo palsu?
Ini akan tumpah!
Kenapa lama sekali?
Aku sudah menunggumu.
Makan buburnya dulu.
Tidak, itu tidak bagus.
TIDAK.
Bukan itu maksudku.
Maksudku, aku tidak bisa merasakan apa pun.
Hidungku tersumbat.
Minumlah obat Anda setelah selesai.
Aku pergi.
Ingat untuk minum obat Anda.
TIDAK!
Aku akan mati karena penyakit ini.
Tolong jangan mengatakan hal-hal seperti itu.
Pergilah jika kamu berani.
Jangan pergi.
Tolong tetaplah bersamaku.
Bagaimana jika aku terus membuatmu menderita?
Tidak ada yang bisa menyakitiku.
Jika Seo Jeongin mengetahuinya...
Tidak apa-apa.
Dia ditangkap.
Apa?
Untuk perdagangan narkoba.
Seo Jeonghan, sungguh...
Aku akan menyingkirkan
semua orang yang menyakitimu.
Apa lagi yang ingin Anda singkirkan?
Berbaringlah dan istirahatlah.
Kemarilah.
Omong-omong,
Kenapa kamu tiba-tiba pulang?
Karena Suhyo.
Apa? Jang Suhyo?
Ya.
Tidakkah kau tahu
bahwa Iljo sedang diancam?
Apakah ini benar-benar bukan urusanmu?
Terancam?
Ini tidak ada hubungannya dengan Jeonghan.
Benar-benar.
Namanya keluar
dari mulut Seo Jeongin yang kotor itu.
Ayo kita pergi saja, oke?
Mengapa kamu mengatakan itu?
Sudah kubilang.
Bahwa dia tidak mengetahui hal ini.
Bagaimana kamu bisa begitu yakin?
Waktunya terlalu kebetulan.
Ketika berita tentang rumah
yang akan dibangun kembali itu mulai menyebar,
Seo Jeonghan mulai mendekatimu,
dan Seo Jeongin mulai mengancammu.
Aku tahu.
Aku tahu ini tidak ada hubungannya dengan Jeonghan.
Jika kamu yakin sekali,
kenapa kamu putus dengannya?
Dan mengapa Anda terus menolak
untuk menjual rumah itu?
Karena sekarang aku sendirian.
Ayah dan Jeonghan sudah tidak bersamaku lagi.
Jika saya menyerahkan rumah saya,
Aku akan benar-benar sendirian.
Bagaimana dengan saya?
Apakah aku tak terlihat?
Saya minta maaf.
Ilya.
Mm?
Selama ini,
Kamu telah hidup untuk orang lain.
Mulai sekarang, hiduplah untuk dirimu sendiri.
Jangan memikirkan orang lain.
Dengarkan hatimu.
Lakukan apa yang kamu mau.
Inilah yang
ingin kami lihat, Seo Jeonghan dan aku.
Apa yang paling ingin kamu lakukan saat ini?
Aku ingin berada di sisi Jeonghan.
Teruskan.
Aku menyuruhmu untuk mencari bajingan itu.
Aku ingin tetap berada di sisimu.
Apakah ada yang mengatakan sesuatu?
Saya bilang saya akan menyingkirkan mereka.
Ayahmu...
Paman...
Ah...
Aku tidak bisa menyingkirkan ayahku.
Juga,
Kami bukan sepupu sedarah,
Jadi, apa yang salah?
Bagaimana kamu bisa...
Kenapa kamu sebodoh itu?
Dia bukan ayah kandungmu.
Namun kau merawatnya selama sembilan tahun,
menyia-nyiakan masa mudamu.
Seo Jeongin dan kamu
tidak ada hubungannya satu sama lain.
Jadi mengapa Anda merasa
berhutang budi padanya?
dan membiarkan dia memaki-maki kamu
karena menjadi bajingan?
Maksudmu kamu memahaminya?
Bagaimana kamu bisa tertawa?
Apakah kamu idiot?
Kita hanya memiliki cara yang berbeda.
Cara kita saling mencintai.
Pada saat itu,
Saya mengerti.
Iljo yang ada di hadapanku
selalu tampak kecil dan menyedihkan,
tapi akulah orangnya
yang sebenarnya berukuran kecil.
Jeongin, no.
Saya mengerti, Jeongin.
Dia tiba-tiba kehilangan ayahnya.
Wajar jika dia membenci saya.
Iljo tahu bagaimana rasanya merasa berhutang budi
dan bagaimana menanggung kebencian orang lain.
Aku hanya ingin membalas cinta
yang telah kuterima.
Jeonghan.
Tidak ada alasan untuk cinta.
Tidak ada harga juga.
Setidaknya, begitulah cintaku.
Dia tahu bagaimana caranya dicintai.
dan cinta.
Dia selalu jujur
dan tulus.
Ya.
Saya tidak berani mengatakan bahwa saya tahu segalanya
tentang Iljo.
Iljo di depanku
kini tampak seperti sebuah eksistensi yang sangat besar.
Dia sangat polos,
terang,
dan cantik.
Aku mencintaimu.
Saya juga.
Itu saja.
Mungkin nama lain untuk cinta
adalah rasa takut.
Tetapi
Aku tidak ingin mendengar tentangmu
dari orang lain lagi.
Oke.
Mulai sekarang aku akan menceritakan semuanya padamu.
Lalu ceritakan padaku.
Apakah ada orang lain yang perlu saya singkirkan?
Benar.
Mantanmu?
Menurutku para pembunuh agak...
Apa yang akan kamu lakukan jika aku menjadi seorang pembunuh?
Apakah kau akan meninggalkanku dan melarikan diri?
Mari kita lari bersama selamanya.
Jangan menatapku seperti itu.
Mengapa?
Ini membuatku ingin menciummu.
Kalau begitu, cium aku saja.
TIDAK.
Kamu akan tertular flu dariku.
Saya belum pernah terkena flu seumur hidup saya.
Saya bilang tidak.
Kamu akan masuk angin.
Ayo.
Kamu tidak mendengarku lagi.
Dengarkan aku.
Aku bilang kamu akan masuk angin.
TIDAK.
Aku bilang tidak!
Hai!
Baiklah.
Ilya.
Bangun.
Makan bubur dan minum obat.
Mengapa bubur itu marah?
Sudah kubilang kan, ini menular
dan jangan cium aku?
Hai!
Mengapa?
"Aku belum pernah terkena flu seumur hidupku."
Astaga.
Di Sini.
Bagaimana menurut Anda?
Rasanya enak.
Benar-benar?
Oh.
Di Sini.
Sepertinya aku yang harus memasak.
Di masa depan?
Mm-hmm.
Ilya.
Mulai sekarang, kita tidak perlu
lagi peduli dengan orang lain.
Mari kita lakukan apa pun yang ingin kita lakukan.
Apa yang ingin kita lakukan?
Ya.
Aku akan mewujudkan semuanya—
semua yang ingin kamu lakukan.
Mengapa?
Apa itu?
Beri tahu saya.
Apakah kamu ingin aku membelikanmu rumah?
Atau sebuah mobil?
Saya ingin mendapatkan ijazah SMA.
Aku juga ingin kuliah.
Saya ingin menemukan sesuatu yang saya kuasai.
Kalau begitu, lakukanlah. Semuanya.
Namun untuk melakukan itu saya membutuhkan waktu dan uang.
Apakah kamu pikir
aku tidak mampu berinvestasi sebanyak itu padamu?
Ini akan membutuhkan waktu yang sangat, sangat...
waktu yang lama.
Aku tahu.
Kuliah berlangsung selama empat tahun.
Untuk menemukan apa yang saya kuasai
Mungkin akan memakan waktu lebih lama lagi.
Apakah kamu harus sampai sejauh ini?
Aku ingin memilikinya.
SAYA...
ingin memiliki masa depanmu.
Aku tahu.
-Ini semua hanya angan-angan saya.
-Ambil saja.
Masa depanku.
Kamu bisa memilikinya.
Aku sudah tahu kau akan mengatakan ini.
Itulah kenapa aku tidak memberitahumu.
Bagaimana mungkin kau menukar
masa depanmu denganku seperti itu?
Kemarilah.
Ilya.
Aku bukan orang yang mudah ditaklukkan.
Kamu cuma menyuruhku untuk tidak menyerah
pada segalanya hanya demi kamu, kan?
Anda mengatakan bahwa Anda memutuskan untuk
Lepaskan aku karena kamu terlalu menyukaiku
dan tidak ingin menghancurkan masa depanku.
Tidak terlalu banyak...
Hai!
Dengan serius...
-Aku sangat tulus, kau harus...
-Tunggu dulu!
Aku masih sakit, Jeonghan.
Oh, benar.
-Oke, oke.
-Aku sakit.
(Tonton di www.dramacool.club Dukung Admin)
Berbaring.
Mendekatlah.
Hentikan!
Ayo!
[Dua bulan kemudian]
Terima kasih.
Sepertinya Paman benar-benar marah.
Jangan bicarakan hal itu.
Aku hampir mati.
Lihatlah memar-memarnya.
Tidak bisakah kamu lebih bijaksana?
Mengapa kamu begitu jujur?
Aku ingin jujur
tentang perasaanku.
Kamu memang luar biasa.
Lagipula, kau telah mengalahkan ayahmu yang hebat.
Saya anak laki-laki satu-satunya di keluarga saya.
Sepupu-sepupuku semuanya berantakan seperti Seo Jeongin.
Ayahku tidak punya pilihan.
Tapi saya berjanji akan bertanggung jawab
atas cabang luar negeri.
Hai.
Kenapa kalian selalu begitu ceroboh?
Justru karena sifatmu
itulah Iljo mengalami kesulitan.
Aku dengar kalian sudah tidak bertemu
selama lebih dari sebulan.
Apakah kamu temanku atau teman Iljo?
Dasar pecundang sialan.
Hai, saya seorang pasien!
Bagaimana dengan Iljo?
Dia tidak ikut denganmu?
Ya, kita akan bertemu di bandara.
Aku permisi dulu.
Terima kasih.
Jeonghan.
Apa?
Apakah dia benar-benar akan pergi?
Saya sedang berbicara tentang Iljo.
Bagaimana kalau...
Dia tidak muncul di sana?
Saya penasaran.
Mengapa Lee Iljo
Apakah kau berpikir untuk meninggalkanku?
Aku tidak punya apa-apa.
Apa maksudmu kamu tidak punya apa-apa?
Kamu punya aqw.
Kau punya aku,
yang memiliki segalanya.
Jadi, kamu memiliki segalanya.
Benarkah begitu?
Ilya.
Hmm?
Ada sesuatu yang membuatku penasaran.
Aku benar-benar siap untuk memberikan masa depanku padamu.
Aku ingin menjadi bagian dari keluargamu.
Saya berharap takdir yang kita bagi bersama adalah takdir yang
dipenuhi kesalahpahaman.
kita berjuang,
atau terluka—
di mana konflik seperti ini
akan selalu muncul.
Bagaimana denganmu?
Apakah kamu siap?
[Iljo, aku berangkat.]
Ini Iljo.
Suara langkah kaki
berlari ke arahku.
Tidak peduli seberapa jauh
suara kecil ini berasal,
Aku akan tahu
jika itu Iljo.
Iljo, apakah kamu sudah siap?
Ya.
Bagaimana dengan rumah Paman?
Tidak apa-apa.
Sekarang ada hal lain
yang ingin saya lindungi lebih dari itu.
Sesuatu yang ingin Anda lindungi?
Itu kamu.
Juga,
Aku hanya untukmu.
Masa depanku,
hadiahku,
dan masa laluku.
Dan aku
akan menanggung beban masa depanku—
Itu kamu yang berlari ke pelukanku
dengan sekuat tenaga.
Kapan kita bisa sampai di sana?
Panas sekali, kan?
Jika kita berjalan 5 menit lagi...
Anda juga bilang 5 menit barusan.
Bagaimana mungkin kamu bisa
tinggal di pedesaan seperti ini?
Hah?
Apa yang sedang terjadi?
Saya rasa akan hujan.
Tiba-tiba?
Tempat ini selalu seperti ini.
Hujan selalu datang tiba-tiba
dan berhenti tiba-tiba.
Hei, di sana! Lari!
Aku tidak ingin kau kembali ke Seoul.
Hai.
Jangan mengatakan hal-hal yang menakutkan seperti itu.
Mari kita berangkat saat hujan reda.
Aku ingin menghabiskan waktu bersamamu selamanya.
Atau lebih tepatnya,
aku berharap kamu bisa datang setiap liburan.
Lee Iljo.
Kamu bisa datang saja.
Mengapa kau memintaku datang?
Kamu datang ke sini.